W tym folderze znajduje się plik DoublePendulum.exe.
Po jego uruchomieniu można wybrac wszystkie interesujące parametry symulacji jak masy, długości ramion i inne parametry rysowania.
Po kliknięciu przycisku symulacja należy obserwować komunikaty w panelu na dole okna.
Po zakończeniu symulacji, zostanie utworzony folder frames w któym znajdą się wszystkie klatki symulacji.
Można je wykorzystać w dowolny sposób. W tym samym folderze znajdzie się także plik Animacja.gif z gotową animacją.
należy pamiętać że przy kolejnej symulacji wszystkie pliki w folderze frames z poprzedniej symulacji zostaną trwale usunięte,
dlatego jeśli chcielibyśmy wykorzystać je w przyszłości, trzeba je skopiować do innego folderu na naszym dysku lokalnym.
Nie zalecam zwiększania klatkażu animacji powyżej 30 klatek na sekundę, aby symulacja nie trwała zbyt długo. 
Przy bardzo dużej różnicy mas program może odmówić symulowaniaz uwagi na zbyt duże różnice energii całkowitych. 
W miejscach do wpisywania liczb nie wolno wpisywać tekstu. Oczywiście program poinformuje gdyby tak się stało stosownym komunikatem. 